Jawab dengan percaya diri.
Sama seperti bagaimana Anda berbicara di rumah.
Kepala sekolah telah menelepon Anda.
Ayo pergi, sayang.
'Tuhan..'
'Saya harap anak saya
diterima di sekolah itu.'
Ayo pergi, sayang.
Silakan datang.
Halo, Ibu.  - Halo, Tuan Chavan.
Bu, dia adalah ..
- Saya ibu Savi.
Sai Joshi.
Silakan duduk.
Oke.
Selamat pagi Bu.
Saya Savi Sai Joshi.
Oh wow!
Anda mengambil nama ibumu.
Sangat bagus.
Bu, kami ingin dia
diterima di sekolah.
Savi, apa yang telah
kamu pelajari sejauh ini?
Apa semua yang kamu tahu?
Saya tahu segalanya.
Bu, sebenarnya Savi sangat
senang bisa diterima di sini.
Dia mungkin tidak tahu banyak ..
- Tidak apa-apa, Tuan Chavan.
Biarkan dia berbicara.  - Tentu.
Savi, ayo.
Datanglah padaku.
Anda dapat memiliki mainan apa pun.
Apakah Anda tahu alfabet?
Abjad?
Saya juga bisa membuat kalimat.
pendidikan adalah..
Kebijakan terbaik.
Oh wow!  Sangat baik!
Anda mungkin tahu
tabel perkalian juga.
Ya saya tahu.  - Oh!
Jadi, berapa tujuh kali sembilan?
Enam puluh tiga.
- Sangat bagus.
Itu sangat mudah.
Saya tahu tabel
perkalian hingga 20.
Berapa sembilan belas kali tujuh?
Bu.. - Seratus tiga puluh tiga.
Sangat bagus.
Baiklah, sekarang saya akan
mengajukan pertanyaan terkait sains.
Oke?  - Oke, Bu.
Seperti Bumi,
berapa banyak planet
yang berputar
mengelilingi Matahari?
Sembilan.
Tidak, delapan.
Sayang.
Anda benar sebelumnya.
Ada sembilan.
Tidak, Ayah.
Ada sembilan planet sebelumnya.
Sekarang hanya ada delapan.
Merkurius, Venus, Bumi, Mars
Yupiter, Saturnus,
Neptunus, dan Uranus.
Pluto.
Anda lupa Pluto, bukan?
Ayah, Pluto bukan
lagi sebuah planet.
Itu hilang.
Apakah Anda tidak membuat diri Anda diperbarui?
Aku sangat menyesal, sayang.
Ya, Tuan Chavan.
Savi benar.
Hanya ada delapan planet.
Shyam, ajak Savi
berkeliling sekolah.
Savi, harap tunggu di luar.
Saya ingin berbicara dengan orang tua Anda.
Ayo sayang.
Saya harus memberi tahu Anda bahwa Anda telah
membesarkan anak Anda dengan sangat baik.
Saya telah melihat banyak
anak homeschooling.
Tapi Savi spesial.
Anda mengajarinya dengan sangat baik.
Dia bahkan menjawab
pertanyaan dari kelas lanjutan.
Menurut pendapat
saya, dia bisa langsung
diterima di standar
ketiga atau keempat.
Dia bahkan bisa menjadi
teman sekelas Vinayak.
Jika Anda mengatakan demikian,
kami akan melakukannya.
Maaf, Bu.
Tapi kami tidak akan melakukannya.
Apakah Anda
mengatakan ini agar dia
bisa mempelajari
semuanya dari awal?
Tidak bu.
Saya bermaksud mengatakan
bahwa dia tidak akan belajar di sini.
Bu, Sai tidak bermaksud begitu.
Saya berbicara dengan
Kepala Sekolah di sini.
Tolong jangan menyela saya.
Bu, saya ingin
mengucapkan terima
kasih karena telah
memuji Savi saya.
Tapi saya mengatakan bahwa
Savi tidak akan belajar di sini.
Saya telah mendaftarkan
Savi di sekolah lain.
Bu, harap tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana Anda mendaftarkan Savi?
Tanpa bertanya padaku?
Wawancara ini tidak ada artinya
jika dia terdaftar di tempat lain.
Saya ingin membuktikannya, Bu.
Bahwa saya telah mengajar
Savi dengan baik di rumah.
Dan sekarang Kepala
sekolah terbaik di Nagpur
telah mengakui dan memuji
Savi saya, itu membuktikannya.
Anda menyarankan agar dia
terdaftar di kelas lebih lanjut.
Terima kasih banyak, Bu.
Anda sendiri mengatakan
bahwa ini adalah sekolah terbaik
di Nagpur, jadi mengapa Anda
membawa Savi ke sekolah lain?
Bu, saya seorang
wanita kelas menengah.
Saya dibesarkan dalam
keluarga kelas menengah.
Saya menyelesaikan studi
saya di sekolah sederhana.
Bahkan Virat dan Anda mungkin
pernah belajar di sekolah sederhana.
Kami bertiga telah mencapai
kesuksesan dalam hidup.
Saya ingin putri saya
belajar di sekolah sederhana.
Sebuah sekolah di mana
saya mampu membayar biaya.
Sejujurnya, saya tidak
mampu membayar biaya di sini.
Tuan Chavan akan
mengurus biaya sekolah Savi.
Mengapa Anda khawatir tentang itu?
Anda pasti mendapatkan
tunjangan anak, bukan Ms. Joshi?
Putrimu sangat cerdas.
Jangan menahannya.
Bu, saya tidak
menerima tunjangan anak.
Saya telah
membesarkan Savi sendiri.
Sendirian dan saya
ingin terus melakukan itu.
Sejauh ini untuk
kecemerlangan Savi maka aku
akan membawakannya
langit agar dia bisa terbang.
Bolehkah saya pergi?
Terima kasih
untuk waktu Anda dan
untuk mengakui upaya saya.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Bu, saya tidak tahu bahwa Sai..
Bahwa dia mendaftarkan
Savi di sekolah lain.
Tuan Chavan, kalian berdua
seharusnya berbicara satu sama lain
dan kemudian datang kepada kami.
Ya saya tahu.
Saya minta maaf, sekali lagi.
Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih banyak.
Pak Patil, Anda selalu
mengkhawatirkan pemilu.
Kadang-kadang Anda juga
harus peduli pada orang-orang.
Tidak, Anda harus
mendapatkan posting itu.
Tentu, selamat tinggal.
Apakah Anda mengambil semuanya?
- Ya saya punya.
Aswini, Ninad?
Kemana saja kalian berdua?
- Kami sedang berbelanja untuk Savi.
Dia akan diterima di sekolah.
Kami punya banyak hal.
Botol air.
Kami punya sepatu dan
tas sekolah dan itu sama saja
seperti yang dimiliki Vinu kita.
Jadi Savi tidak merasa berbeda.
Namun Anda membuat kesalahan.
Apa itu?
- Anda membawa sepatu yang lebih besar.
Tidak apa-apa, kita bisa
membawakannya sepasang lagi untuknya.
Dia bisa menggunakan ini nanti.
Apakah saya benar?
Itu benar.  Saya hampir lupa.
Saya telah memesan beberapa 'Samosa'.
Kami merayakannya saat Savi
terdaftar di sekolah sekarang.
Anak-anak akan menyukainya.
Savi dan Vinu..
Biarkan si kecil itu menyelesaikan
wawancara sekolah terlebih dahulu.
Siapa tahu Sai bahkan
mengajarinya apa saja!
Sai memang membuat
Savi kasar seperti dirinya.
Anak-anak kasar seperti itu tidak akan
terdaftar di sekolah bagus seperti itu.
Hentikan sekarang, Kakak ipar.
Silakan..
Bahkan kemarin kamu mengatakan
hal-hal buruk seperti itu untuk Savi.
Saya tidak mengatakan apa-apa
karena saya tidak ingin berdebat.
Ini tidak bagus.
Virat memberitahumu untuk tidak
mengatakan sakit untuk ibu Savi.
Jika Anda tidak bisa mengatakan yang baik
untuk Savi, jangan mengatakan hal yang buruk.
Bukankah itu hebat?
Sekarang Anda akan memberi tahu saya
bagaimana bertindak di rumah saya sendiri?
Sonali, apakah kamu tidak berpikir
bahwa sejarah itu berulang..
Ya, saya bersedia.
Hari-hari mulia di rumah kami.
Ashwini mendukung Sai.
Dan Ninad bertingkah
seperti pesuruh Ashwini.
Apa kau lupa apa yang
telah Sai lakukan pada kita?
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda apa yang terjadi setelah itu.
Luka yang dia berikan
kepada kita masih segar!
Namun Anda sisinya?
Saya berpihak pada Savi!
Saya dapat memutuskan apa
yang akan saya dengar tentang dia.
Apakah saya tidak memiliki hak itu?
Kamu benar!  Ini aneh!
Kedatangan Sai selalu menimbulkan
keretakan dalam keluarga.
Itu benar!
Saya dapat meramalkan bahwa
akan ada masalah dalam hubungan kita.
Tidak ada masalah seperti itu.
Dan tidak akan ada.
Kakak ipar, saya meminta Anda ..
Savi akan secara teratur datang
ke rumah kami mulai sekarang.
Anda harus menerima
kenyataan ini dengan sepenuh hati.
Dan dia akan diterima
di sekolah Vinu juga.
Jadi, dia akan
sering datang ke sini.
Tidak.. Apakah dia diterima
di sekolah itu atau tidak..
Cucu perempuan saya, Savi
akan secara teratur datang ke sini.
Jadi, saya juga meminta Anda semua ..
Tolong bersikap baik padanya.
Karena aku, Ninad dan Virat
tidak dapat menerima perilaku
buruk apa pun dengan Savi.
Kami adalah bagian
dari keluarga ini
dan Savi adalah
cucu perempuan kami.
Savi!
Vinayak!
Kamu boleh pergi.
Vinayak, dialah yang
banyak membantumu saat
lomba di hari olahraga
tahunan.  Benar?
Ya Bu.
Dia adikku.
Bu, bisakah aku mengajaknya
berkeliling sekolah kita?
Tentu.  Pergi dan tunjukkan padanya.
Ayo pergi, Savi.
Savi, wawancaramu menyenangkan?
Dan apakah Anda mendapatkan izin masuk?
Sai..
Sai, tunggu.
Pengakuan sedang
berlangsung.  Benar?
Apa masalahmu?
Bagaimana Anda bisa
mendaftarkan nama Savi di
sekolah mana pun tanpa
membicarakannya dengan saya?
Sama seperti Anda memutuskan
untuk membuatnya diterima di
sekolah terkenal ini tanpa
membicarakannya dengan saya.
Oke.
Saya baru saja mengambil keputusan, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda baru saja pergi ke sekolah yang
sangat biasa dan membuatnya diterima.
Saya tahu betul apa yang baik
untuk Savi dan apa yang tidak.
Saya telah mengambil semua
keputusan sampai sekarang
yang berhubungan dengan Savi.
Dan Anda melihatnya.
Keputusanku tidak salah.
Jadi, tolong biarkan saya
melakukan hal-hal dengan cara saya.
Tolong jangan bicara omong kosong.
Ini tentang masa depan putriku.
- Tepat, Virat.
Ini tentang masa
depan putriku juga.
Lain kali, sebelum
mengambil keputusan apapun
tolong, Anda harus
membicarakannya dengan saya.
Anda..
Jika kamu tidak mau
menerima keputusanku
lalu mengapa kamu
repot-repot datang ke sini?
Karena saya ingin
menunjukkan kepada Anda
bahwa saya memilih
home schooling untuk Savi
bukan karena saya
tidak punya pilihan lain.
Ini adalah kerja keras saya.
Saya tidak ingin mengirimnya
ke sekolah terkenal
karena saya tidak ingin
dia menuntut variasi
barang mahal karena
dia belajar di sana.
Saya tidak ingin dia
mengevaluasi hidupnya
dengan komoditas mahal.
Saya tidak ingin dia merasa
rendah diri hanya karena
dia tidak memiliki barang
yang dimiliki teman-temannya.
Ketika dia akan pulang dari
sekolah maka saya
ingin dia berbicara
tentang bagaimana dia berbagi
makanan dengan teman-temannya.
Atau bagaimana dia membantu seseorang.
Atau bagaimana dia memberikan tempat
duduknya kepada seseorang di dalam bus.
Saya ingin dia belajar
bagaimana membagikan
pemikirannya dan belajar
untuk menyesuaikan diri.
Dia harus belajar membantu orang lain.
Dia harus belajar bahwa kita
dapat menyesuaikan dan berbagi hal
yang sama dengan lebih banyak
orang.  Dia harus mengerti ini.
Dengar, mungkin kau
tidak peduli tapi aku peduli.
Tolong izinkan saya membangun
masa depan yang baik untuk putri saya.
Apakah Anda masih belum
mengerti setelah wawancara ini
apakah saya bisa memberikan masa depan
yang baik untuk putri saya atau tidak?
Virat, melalui wawancara
ini saya ingin menunjukkan
kepada Anda bahwa saya tidak
menunggu Anda sampai sekarang
untuk datang dan memberi putri
saya masa depan yang cerah.
Saya bekerja sangat keras untuk
masa depan putri saya yang cerah.
Jadi, tolong..
Lain kali Anda harus
mengingat hari ini sebelum
mengambil keputusan
apa pun tentang Savi.
Dan Savi akan
belajar di sekolah itu
yang telah saya putuskan untuknya.
Entah apa yang
dipikirkan kepala sekolah.
Savi, apakah Anda
memberikan jawaban yang salah?
Semuanya benar, bukan?
Tidak, semua jawaban saya benar.
Maka Anda pasti akan
mendapatkan tiket masuk.
Tuhan tahu.
Aku tahu kenapa kamu
melakukan semua ini.
Dengar, aku tahu bahwa kamu
adalah seorang yang bermartabat
dan wanita mandiri.
Tanpa keraguan.
Tapi apa yang baru saja Anda
katakan tentang tunjangan anak di sana?
Bahwa Anda tidak akan pernah
menerima dukungan saya?
Mengapa?  Savi adalah putriku juga.
Saya akan menanggung semua
bentangan untuk asuhannya.
Kenapa harus kamu?
Saya telah mengatur semua
pengeluaran sampai sekarang.
Saya akan melakukannya di masa depan juga.
- Sama sekali tidak.
Dia putri kita, kan?
Jadi kami akan membagi
biaya secara merata.
Oke
tapi apapun keputusan hidup Savi
kita akan membuat bersama.
Kami akan berbicara satu sama lain.
Dengan baik
di mana Anda mengakui Savi?
Sekolah buruk tempatmu belajar.
Savi ingin menjadi sepertimu
Ayahnya.
Jadi, saya memasukkannya
ke sekolah tempat Anda belajar.
Mengapa ayah dan
Ibu Sai belum datang?
Savi, ayolah.
Hai!
Selamat tinggal sayang.
- Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, Savi!
- Ucapkan selamat tinggal padanya.  - Selamat tinggal.
Ayah
apakah Savi diterima?
Jam istirahat sudah berakhir.
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Tuhan tahu mengapa
Virat belum menelepon.
Ashwini, hal seperti itu butuh waktu.
Dimana..
- Pokoknya
Savi harus diakui sekarang.
Tidak, Ayah.
Savi tidak akan
diterima di sekolah itu.
Ini bagus!
Seperti yang saya katakan,
gadis itu tidak bisa lulus wawancara
dan dia tidak bisa mendapatkan pengakuan.
Patralekha beruntung
bahwa gadis itu tidak
diterima di sekolah Vinu.
Yang ingin saya katakan adalah..
Oh ya!  Tidak setiap
anak bisa sepandai
Vinu untuk diterima
di sekolah yang bagus.
Benar?
Savi lulus wawancara.
"Saya minta maaf karena memanggil
Anda ke sini begitu mendesak."
'Keadaan memaksaku'
'untuk bertemu denganmu.'
'Kamu harus tahu bahwa
Virat sedang mencari akui Vinu'
'ke sekolah Savi.'
"Saya menentang itu."
'Saya mencoba yang terbaik'
'untuk membiarkan anak-anak
belajar di sekolah yang berbeda.'
'Masukkan putri Anda
ke sekolah pilihan Anda.'
"Aku tidak menentang itu."
'Tapi anak saya menderita'
'dalam semua ini.'
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Apa yang kamu ingin aku lakukan?'
"Hanya ada satu solusi."
'Bawa Savi dan pergi ke Kankavli.'
'Kamu bisa pergi
ke Shimla, Kashmir..'
'Mumbai atau Delhi..'
'Atau Bangalore..
Pergi ke mana pun Anda mau.'
'Saya akan menanggung biayanya'
'tentang penerimaan
dan pendidikan Savi.'
'Aku akan membantumu
dalam segala hal, Sai.'
"Tapi tolong pergi."
'Virat..'